Stell dir Folgendes vor: Du zerbrichst versehentlich eine Glasgegenstand in deinem Wohnzimmer am letzten Tag eines geographischen Jahres.

Dann merkst du, dass das Jahr, in dem du die Scheibe zerbrochen hast, das erste mögliche geographische Jahr war, in dem Geräusche aufgezeichnet wurden. Das Jahr war 1877

Und das Geräusch des zerbrechenden Glases, das du gerade in diesem Zimmer verursacht hast, wurde aufgezeichnet.

Du beschließt, seitdem jeden Tag mindestens 100 Mal Geräusche dieser Art in diesem Zimmer abzuspielen.

Diese tägliche Routine hat Milliarden von Menschen und denkwürdige Kriege überdauert.

Sobald du einen Fernseher in diesem Zimmer hast, suchst du nach Glasbruchgeräuschen in Filmen, die im echten Leben gedreht wurden, und spielst diese Geräusche jeden Tag im selben Zimmer ab. Sobald du digitale Glasbruchgeräusche findest (die im echten Leben entstanden sein sollten), spielst du auch diese jeden Tag im selben Zimmer ab.

Sobald du ein Glasbruchgeräusch im Internet findest, spielst du auch dieses Geräusch jeden Tag im selben Zimmer ab.

Als Nintendo, geboren während dieser Zeit, seine erste tragbare Konsole mit zwei Bildschirmen auf den Markt brachte, wurde dir bewusst, dass das Land, in dem sich dieser Raum befindet, die meisten seiner letzten denkwürdigen und entscheidende Kriege nacheinander verloren hatte und dass einige berühmte Persönlichkeiten, die diese tägliche Serie überlebt hatten, diesen Raum beinahe zerstört oder dich getötet hätten.
Das Haus im Umkreis von zwei bis zehn Meilen war das einzige, das diese Katastrophe überstand.

Sobald du ein Apple iPhone hast (sobald es auf den Markt kommt), speicherst du die Geräusche, die du täglich im Raum abspielst, auf dem Handy. So kannst du endlich jeden Tag das Geräusch von zerbrechendem Glas im selben Raum abspielen und die Möglichkeit freischalten, diese Geräusche auch in anderen Räumen zu verwenden.

Später entdeckst du den YouTube-Kanal „HowToBasic“ und spielst alle dort veröffentlichten Geräusche von zerbrechendem Glas ab.

Irgendwann stößt du auf folgende Videos, in denen jemand in einem Laden Flaschen zerschlägt, und möchtest jeden Tag einen bestimmten Ausschnitt davon mindestens eine bestimmte Anzahl Male abspielen:
https://www.youtube.com/watch?v=7Y0wJ3MM2iE (die ersten 28 Sekunden, 25 Mal)
https://www.youtube.com/watch?v=xlb-zP-LM-A (das ganze Video, 3 Mal)
https://www.youtube.com/watch?v=2J92Pw06Bl0 (15–25 Sekunden, 30 Mal)
https://www.youtube.com/shorts/Iuh75LiEkss (der ganze Clip, 10 Mal)

Dann erinnerst du dich, dass der Raum, in dem du diese tägliche Serie begonnen hast, gleichzeitig eine Wohnküche und ein Schlafzimmer war.


Keine Aktivität ()


Auch du und deine Nachkommen werden in diesem Raum geboren.
Aber alle deine Nachkommen sind geboren während diese Glasbruchgeräusche abspielten.

Irgendwann merkst du, dass du 08888,37 Tage alt warst, und da hast du diese tägliche Serie begonnen.
